http://www.empleacantabria.com

- Navbar de arriba de la pagina poco visible debido a sus colores y tama침o de la letra, 
se ignora a primera vista, lo mismo para el buscador.
- La navbar pareciera que fuera la que esta debajo del logo.

- Muchos elementos en la p치gina, poco amigable al usuario y dificil de encontrar algo,
 el logo se podria simplificar, se podrian agrupar los elementos de una forma mas consistente y clara.
 Algunos elementos redireccionan a otras webs cuando podria estar incluido en la misma.
 
 - Ofertas de empleo poco amigable, involucra otras p치ginas.


- Nuevo usuario, me dice detalles de algunos campos antes de mostrarlos.
- El alta de usuario se podria simplificar en un formulario, y ahi mismo permitir cambiar el tipo.


https://educacion.rionegro.gov.ar/

- Carrousel poco atractivo, no se ve bien como el texto a que hace referencia
- Seccion de videos podria estar ubicada en otro lado, ya que no es contenido de mucha importancia para el usuario.
- Debajo de el carrusel hay unos "botones" de login que son imagenes pocos claras, 
generalemente ignoradas por el usuario, podrian estar en la parte superior derecha de la p치gina.
- Menu "accesos" es lo mismo que las imagenes de login. Se podria sacar y meter todo adentro de la seccion de login
- Debajo de la parte del login, hay otros "botones" para realizar otras acciones, las imagenes de inscripcion podrian ser
una sola imagen.
- Menu "Prensa" es lo mismo que las noticias que aparecen debajo de la pagina, se podria borrar.
Se podria agrupar en diferentes secciones o columnas y agregar botones reales.
- Titulo de noticias mal posicionado, parece un texto en medio que no dice nada, se podria
agregar un fondo claro y letra mas grande, y meter las noticias junto al titulo
